THỰC HÀNH
Thực hành số 1
https://www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_band.htm
      1. Phân tích. 
      2. Dựng base ( cây móng).
      3. Xây dựng từng phần theo phân tích.
      4. Hoàn thiện.
      
      

.Những thành phần thường gặp trên giao diện website:
      1. Header (Đầu trang)
      2. Navigation (Điều Hướng)
      3. Breadcrumb 
      4. Sidebar
      5. Slider
      6. Content (Nội Dung Chính)
      7. Footer


    1. Header (Đầu trang): 
      Khối đen trên web chứ home band tour .....
      Phần Thanh Header (đầu trang)

    2. Navigation: (Thanh Điều Hướng) 
     Có thể nằm trong hay ngoài thanh Đầu Trang
      và 1 nơi có vài núp bầm vài cái link ban bấm vào núp đó 
      sẽ chuyển về trang chính web hay trang phụ
      Ví Dụ: trang web Fullstack: thanh Điều Hướng Trang Chủ, Khóa Học, Lớp Học, Tạo CV Xin Việc nằm trên thanh điều hướng 
      có thể nằm ngoài thanh điều hướng cũng được. 
      Trang web nào cũng có.

    3. Breadcrumb: 
    Như thanh hướng cho mình biết trang nằm ở đâu trong trang web, 
    như 1 map web vậy :(Khóa Học > HTML,CSS trong Fullstack)
    chỉ dẫn chúng ta biết trang HTML,CSS là con của trang Khóa Học.
    Gọi là Breadcrumb.

    4.Sidebar: 
     Side: là phía
     Bar: là thanh
     Sidebar được đặt 1 phía màn hình, có thể đặt bên trái hoặc bên phải.
     Như trang web: https://fullstack.edu.vn/courses
     thanh Sidebar là thanh Home, Lộ trình, Học, Blog, Hỏi đáp là thanh Sidebar.

     5. Slider:
