* {
    color: red;
}
https: //www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_band.htm
      1. Phân tích. 
      2. Dựng base ( cây móng).
      3. Xây dựng từng phần theo phân tích.
      4. Hoàn thiện.
      
      

.Những thành phần thường gặp trên giao diện website:
    1. Khối đen trên web chứ home band tour .....
      Phần Thanh Header (đầu trang)
    2. Navigation: (Thanh Điều Hướng) có thể nằm trong hay ngoài thanh Đầu Trang
      và 1 nơi có vài núp bầm vài cái link ban bấm vào núp đó 
      sẽ chuyển về trang chính web hay trang phụ
    3. Breadcrumb: nhưng thanh chỉ dẫn mình ở đâu trong trang web (Khóa Học > HTML,CSS trong Fullstack)
    4.Sidebar: Thanh bên trái hay phải

